O seu player de mídia não suporta o formato de legendas utilizado neste episódio.
As legendas provavelmente não funcionarão corretamente.
Por favor, use um dos players de mídia recomendados, preferencialmente mpv:
https://mpv.io
Edição de Vídeo
Galaxy 9000
Trilha Sonora
Halee
Design Gráfico
Datenshi
JimmyVictus
KaitouYahiko
Yag
Datenshi
Correção de Arte no Rayleigh
Aphantastic Rabbit
zukushiLD
Controle de Qualidade
Galaxy 9000
Pepperjack
Westfal
Zenef
Karaokê
KaitouYahiko
Temporização
iconsumekidneys
Revisão de Texto
Soturno Samurai
LordOfMostlyMe
Arquivos Brutos de Vídeo
Neo-Raws
Tradução
Naoya
Crunchyroll
Abrigo de Emergência dos Moradores
Que estranho...
O prefeito não costuma demorar tanto a voltar.
O seu player de mídia não suporta o formato de legendas utilizado neste episódio.
As legendas provavelmente não funcionarão corretamente.
Por favor, use um dos players de mídia recomendados, preferencialmente mpv:
https://mpv.io
Deve ter acontecido
alguma coisa na cidade!
Também houveram muito mais
disparos de canhão do que o normal!
Certo! Eu vou dar um pulo
na cidade. Vocês ficam aqui.
Eu também vou!
Não seja idiota! Aquele maldito Bando do Buggy
tomou a cidade por completo!
É justamente por isso
que nós também vamos!
Que tipo de cidadãos somos nós
se não pudermos nem proteger nosso prefeito?!
Nem adianta tentar nos parar!
Essa é a nossa decisão final!
Façam como quiserem.
Vamos lá, pessoal!
– Sim!
Pirata Buggy, O Palhaço
Nunca, em toda a minha vida,
ninguém jamais me causou tanto ódio!
Aqule maldito do Shanks
me fez perder riquezas incalculáveis!
Não sei qual é a sua relação com ele,
mas eu tenho direito de dizer
o que eu quiser sobre ele!
– Pega ele! Quebra ele! Lutem!
– Não se deixem derrotar!
É o Polo Norte!
Não, é o Polo Sul!
Não desiste nunca, né?!
É isso aí! E vou falar o quanto eu quiser,
porque eu tô certo!
Ah, mas você tem raça mesmo!
Vamos resolver isso de uma vez por todas!
Quero te ver tentar, então!
Cai pra dentro! Vou te ensinar uma lição
bem pomposa pra você nunca esquecer!
Vamo ver só!
Já chega!
Que diferença faz se é mais frio
no Polo Norte ou no Sul?
Se querem mesmo saber tanto assim,
é só irem lá e descobrir!
Agora, esfriem a cabeça!
Navio à vista!
Navio inimigo a nor-nordeste!
Muito bem, todos a seus postos!
Vamos lutar!
– Sim!
Beleza! Vou saquear
tudo que conseguir!
Você parece bem feliz, Buggy!
Lógico!
Um navio inimigo é igual
a um báu de tesouros.
E todo pirata adora um bom saque!
Tô errado?!
Bom, nisso você tem um pouco de razão.
Você é mole demais!
Nem você nem os outros daqui
dão o devido valor aos tesouros!
Não sabem o que é ser
um pirata de verdade!
O-O que é isso?!
U-U-Um mapa do tesouro!
E-Eu nunca tinha visto
um na vida! Que incrível!
Está enterrado no fundo do mar?
Ótimo! Minha vida cheia de pompa
me aguarda!
Outra vitória facílima hoje!
Opa! Bebe aí!
Aí, Buggy!
Não vai celebrar com a gente?
O saque de hoje foi incrível!
E-Eu não tô com nada
e nem tô sabendo de nada!
Hã? Do que você tá falando?
Ah, é que...
Você disse que queria
sair desse navio em algum momento.
Qual o seu plano?
Quero ter meu próprio navio.
Encontrar uma boa tripulação
e ver o mundo todo.
Vou fazer isso no meu ritmo,
tranquilamente, e como pirata, é claro.
Você é ingênuo demais
pro seu próprio bem.
Como assim?
Mas você luta bem,
tenho de dar o braço a torcer.
Se não fosse tão sentimental,
ia te querer na minha tripulação.
Eu? Sendo seu capanga?
Até parece!
Hã?
Pensamos diferente demais,
então é melhor cada um
seguir o seu rumo mesmo.
Isso é ser pirata.
E desde quando você entende o que é ser um pirata, hein?
Se nos encontrarmos no mar,
vamos ter de lutar até a morte.
É... Isso também é ser pirata...
Eu não consigo te entender...
Aliás, você tava falando
alguma coisa sobre o saque...
Ah, é. Achamos uma Fruta do Diabo.
Fruta do Diabo?
Dizem que cada uma é a encarnação
de um dos demônios do mar.
Falam também que quem come uma,
ganha os poderes do diabo,
mas acaba sendo odiado pelo mar,
virando uma âncora, sem poder nadar.
Tem que ser muito idiota pra querer comer isso!
Eu nunca conseguiria aquele tesouro
no fundo do mar se não pudesse nadar!
Ouvi dizer também que dá pra vender
por uns 100 milhões de berrys...
O quê?!
Eu, o aprendiz de pirata Buggy,
irei comer a Fruta do Diabo!
Como é bom ser jovem e inconsequente!
– Uau!
– Ele comeu mesmo!
E aí, Buggy?
Sente alguma diferença?
Não... Nadinha...
Ué? Então era falsa?
Já esperava... Essa história
de Fruta do Diabo é só lenda mesmo.
Deu certo! Passei a perna neles
na maior pompa!
A fruta que eu comi mais cedo
era apenas uma cópia!
Nem acredito que foi tão fácil assim!
Agora é dar o fora desse barco antes que eles descubram!
Com a grana da venda da Fruta do Diabo
e o tesouro deste mapa,
eu vou conseguir arranjar
um bando pirata num piscar de olhos!
E aí, Buggy!
Tá rindo do quê, aí sozinho?
A-Ah, é você...
Não me assusta assim!
Que cara é essa?
Se continuar roubando comida da cozinha,
o cozinheiro vai te esfolar vivo!
Ufa, essa foi por pouco...
Ah, é verdade!
O Capitão falou que...
– Mas o quê...?!
– Shanks! Seu miserável!
Meu... Meu... Eu...
Que papel é aquele ali?
Ahh! Meu mapa! Ahh!
E-Ei, Buggy!
O-O que tá acontecendo?
Não consigo me mexer...
Então era verdade que a fruta te deixa igual uma âncora?! Não pode ser...!
Ei! Buggy!
O que você está fazendo?
Você é um ótimo nadador!
Buggy!
S-Socorro...
Eu vou te salvar, Buggy!
Ah, então o Shanks salvou sua vida?
Não era isso que eu
tava tentando dizer!
Por culpa dele, meu plano de vida
foi atrasado em uns 10 anos!
Mas foi então que eu percebi!
Se eu não posso ter o que é do mar,
todos os tesouros em terra firme serão meus!
Afinal, eu tenho este poder
de me despedaçar.
Por isso, se alguém tentar tocar
no meu tesouro, vai pagar com a vida!
Tire as mãos...
...do meu tesouro!
Ferrou! Ele me descobriu!
Não pense que pode
fugir de mim, Nami!
Eu vou te cortar em pedacinhos
com toda a pompa!
B-Bem... n-nas... m-minhas... j-jóias...!
O seu adversário ainda sou eu!
Ei!
Larga esse tesouro aí
e dá logo o fora daqui!
Ele vai continuar atrás de você.
Não!
Deixar meu tesouro pra trás
e dar o fora daqui?! De jeito nenhum!
Por que eu deveria deixar meu tesouro pra trás?!
Como assim, "seu tesouro"?!
Isso mesmo!
Eu sou uma ladra
que só rouba de piratas,
e eu acabei de roubá-lo
de um pirata!
O que quer dizer que agora
esse tesouro é meu!
Ah, faz todo sentido!
Mas nem ferrando!
Esse é o meu tesouro!
Tá achando que só porque roubou,
ele agora é seu?!
Que educação foi essa que você recebeu?!
Um criminoso, dando lição de moral
pra outra criminosa?
Que piada!
Como é?!
Eu ainda não decaí tanto a ponto
de ter de ouvir sermão de um pirata!
Espero que esteja pronta
pra encarar as consequências, Nami...
Festival...
de Pedaços!
Vamos ver se consegue salvar
sua amiguinha, Borrachudo!
Droga! Ele se dividiu
em ainda mais pedaços!
Que é isso?
Nami!
Devolve o meu tesouro!
Nem pensar!
Quanta teimosia!
Para com isso!
Para você com isso!
Até que enfim devolveu meu tesouro!
Solta! Larga! Isso é meu!
Não vou soltar nada! Esse tesouro é meu!
Solta você!
Morra!
Eu já te disse...
Seu adversário sou eu!
Esse último chute
foi pelo tio prefeito!
Obrigada por me salvar.
Ah, de boa!
Ah, é! O mapa!
Meu tesouro...
Isso ainda não acabou, Borrachudo!
Ele ainda tá vivo!
Cala a boca!
Como ousa fazer isso comigo?!
Você vai pagar muito caro!
Juntem-se!
Partes Despedaçadas!
Ué?
Procurando isso aqui?!
Minhas partes!
Mandou bem, ladra!
P-P-Peraí!
Hora de voar, Buggy!
Gomu Gomu no...
Bazuca!
Venci!
Olha! O Capitão Buggy
foi mandado pelos ares!
O-O que a gente faz agora?!
Finge de morto!
Falou e disse!
Ficou todo rasgado, né?
Ah, tudo bem!
Ainda dá para usar!
Além disso, dei uma surra no Buggy,
então já tô de boa.
Está tudo bem.
Eu conserto pra você depois.
Hã? Que que foi?
Nada, não!
Olha, eu dividi o tesouro em dois sacos,
então carrega a metade!
Ainda está pesado demais pra mim!
Pelo jeito, tem muito mesmo!
Apesar de tudo, o Buggy tinha
um ótimo faro pra tesouro de qualidade!
Isso deve valer pelo menos uns 10 milhões de berrys!
Toma.
Hã?
O mapa para a Grand Line.
Era o que você queria, não é?
Vai me dar mesmo?!
Só porque você me salvou.
Valeu mesmo, Nami!
Finalmente consegui
o mapa pra Grand Line!
Viva!
Ah! Isso quer dizer que você
vai entrar pro nosso bando, né?!
Já falei que nunca vou entrar
em bando pirata nenhum!
Mas tudo bem! Ficar com vocês
pode me ajudar a faturar uma boa grana.
Mas que fique bem claro:
isso é apenas uma colaboração.
Lembre-se bem disso.
De boas!
Ei! Zoro! Acorda aí!
Zoro! Já tamo indo!
Tudo já se resolveu?
Sim!
Conseguimos um mapa, um tesourão
e até uma navegadora!
Caramba, eu tô sem sangue...
Não consigo nem andar agora.
Lógico! Se conseguisse, aí sim eu ia
ter certeza de que vocês não são humanos!
Pera, porque eu também?
Você é o menos normal dos dois!
Mas enfim, vamos ajudar o prefeito.
Ah, é!
É melhor a gente
acordar ele logo.
Vocês aí!
Vocês são forasteiros?!
Ahã. E quem são vocês?
Somos os cidadãos desta cidade!
Os piratas debandaram?
Se sabem de algo, nos conte!
Que alívio!
É só o pessoal da cidade!
Pensei que fossem mais piratas.
É o prefeito!
O que houve?
Aguente firme!
Ei! Prefeito!
– Ele desmaiou!
– Devem ter sido aqueles piratas!
Que coisa horrível!
Foi mal. Eu tive que descer
a porrada no velho.
– O quê?!
Espera aí! Você não precisava
ter contado isso!
– Mas você viu.
– É, mas você teve um bom motivo pra...
Por que fizeram isso
com o nosso prefeito?!
Não venham com desculpas!
Quem são vocês?!
Estão com aqueles piratas?!
Eles tão prontos pra briga...
Se deixarmos escapar
que somos ladrões ou piratas...
Somos piratas.
– A gente sabia!
Idiota!
Mas é verdade!
Piratas! Como se atrevem
a devastar nossa cidade?!
Mesmo sendo jovens,
não terão perdão!
E agora? Eles não vão
dar ouvidos pra gente.
Vamo dar no pé!
Nem tentem fugir!
Como se atrevem a machucar
o nosso amado prefeito?!
Por que você sempre
tem que complicar tudo, hein?!
Essa cidade é demais!
Hã?!
Todo mundo ficou bem zangado
pelo que rolou com o tio prefeito!
Não ia adiantar explicar,
eles iam ficar com raiva do mesmo jeito!
Vamo virar aqui!
E-Espera aí! Avisa antes!
Entraram no beco!
Chouchou?!
Cachorro!
E-Ei! Sai da frente, Chouchou!
Ei!
– Eles são piratas malvados!
– Está latindo pras pessoas erradas!
Por que quer nos atrapalhar?!
Chouchou! Sai da frente!
Tchau, cachorro!
Que alívio!
Coseguimos escapar, graças ao Chouchou!
Por que tivemos
que passar por isso?!
E isso importa agora?
A gente conseguiu o que queria.
Pode até ser, mas...
Ei, esse barco aí é seu?
Que beleza!
Não acho que seja pra tanto.
Roubei de uns piratas idiotas.
Você se gaba demais!
Estávamos te esperando, ladrazinha!
Nunca imaginou que ia topar com a gente aqui, né?!
Conhece?
É... Mais ou menos!
Mais ou menos coisa nenhuma! Nossos destinos estão entrelaçados!
Voltou com seus amiguinhos, hein?
Então vamos ter de dar uma lição em todos!
Para aprenderem como é feio
roubar o que é dos outros!
Ei, se liga! Presta atenção quando eu tiver falando!
Hã?!
Prefeito! O senhor acordou!
Que bom! O senhor está bem!
O que foi que aconteceu?
Mas o que...?!
Quando chegamos aqui,
já estava tudo assim!
O resto dos piratas fugiram daqui
sem pensar duas vezes!
Não se lembra de nada
do que aconteceu?
Onde estão aqueles jovens?!
Hã?
"Jovens"?
Aqueles três moleques?
Eles conseguiram sobreviver?!
Aqueles tontos! Isso não são modos
de se tratar um senhor de idade como eu!
Acabamos de espantar
aquele trio de idiotas pra longe!
Mas não é suficiente!
Eles pareciam estar
se divertindo às nossas custas!
Eles nunca entenderiam como nos sentimos
ao ver a nossa cidade nesse estado!
Isso mesmo!
Ainda dá tempo
de ir atrás deles e...
Calem-se!
O único que tem o direito
de dar um sermão neles sou eu!
Não permitirei que mais ninguém
fale mal deles!
O-O quê?! Por que está protegendo aqueles piratas?!
Malditos sejam... Então pretendem
só sumir, sem dar satisfações?!
Para onde eles foram?!
Eles foram em direção ao porto.
Maldição!
– Prefeito! Prefeito!
Eles acham que podem fazer
o que bem entender na minha cidade?!
Eles vão ouvir umas poucas e boas!
Beleza! Vamos nessa!
Esse emblema na vela
não é o do Buggy?
É que o barco é dele.
Depois eu me livro dela.
Ei, esperem! Jovens!
É o tio prefeito!
Eu estava pronto para morrer!
Estava desesperado
e já não me importava em perder a vida!
Obrigado! Estamos em dívida
com vocês!
Fica tranquilo! Se cuida!
Malditos moleques...
Nem sei o que dizer...
Como é que é?!
Você deixou um dos sacos de tesouro lá?!
Ahã!
Aquilo valia pelo menos
cinco milhões de berrys!
Mas ele vão precisar de dinheiro
pra reconstruir a cidade, né?
Aquele era o meu tesouro!
Você faz ideia do quanto eu sofri pra roubá-lo?!
Por que fez isso?!
Para! Eu não consigo nadar!
Essa é a ideia!
Volta lá e pega de volta então!
Agora já era!
Volta você lá e pega!
Para! Isso é perigoso demais!
Eu vou acabar morrendo!
Morre de uma vez então!
Se fizer isso de novo,
eu mesma te jogo no mar!
Bem, pro bem ou pro mal...
parece que uma navegadora
se juntou à nossa jornada.